Veja o replit.md e os commits para você compreender todo o sistema. Irei passar algumas alterações. O sistema está muito funcional, então não altere nada que comprometa a funciinalidade. 1 - Tamanho logo que vai no e-mail de parabéns, reduza 50%.  2 - Data de nascimento dos membros para ser utilizado em caso de desempate nos seguintes cenários, do segundo para o terceiro escrutínio de 3 ou mais candidatos empatares em votação, o critério de desempate é a idade, apenas os dois mais velhos irão para o terceiro escrutínio, se no terceiro Escrutínio ainda ocorrer empate, o mais velho é eleito. Aproveitar a data de nascimento dos membos e enviar email de feliz aniversário no dia do aniversário. 3 - Adicionar a possibilidade de editar os dados dos membros cadastrados. 4 - Na tela de login quando um membro cadastrado acessar o sistema pela primeira vez vai receber o código de verificação (como já ocorre) após isso deve aparecer pra ele cadastrar uma senha para acessos posteriores, não sendo necessário mais código de verificação.  Se o administrador deletar um membro, todos os seus dados devem ser permanente deletados do sistema. 5 - Ao acessar o sistema seja administrador ou membro o sistema deve detectar se o acesso vem de mobile ou Desktop e carregar a pagina correspondente. 6 - Na tela de controle de presença trocar o termo "Assembleia" por "Plenária". 7 - Ao acabar o tempo de atividade do acesso (que é de 1 hora, altere para 2 horas) a pagina deve ser recarregada e o usuário deslogado automaticamente. 8 - Na imagem exportada do resultado da eleição no título deve vir "Eleição 2025/2026" sempre o ano atual + ano seguinte, não altere a característica da fonte que já está aplicada. 9 - Na pagina de votação ao selecionar um candidato e confirmar, deve aparecer um check no card do candidato votado. 10 - Por motivo de auditoria, ao encerrar uma eleição, deve ser criado um PDF contendo todo informações como membros presentes na plenária, seus nomes. Localização (São Paulo, SP), data e hora da abertura e fechamento da eleição, separar por cargo, escrutínio, quem votou em quem em qual cargo e escrutínio, eleitos e no final da tela a linha para que o atual presidente em exercício assine o documento (Deve aparecer a opção de selecionar o presidente em exercício, o nome dele consta nos membros cadatrados. Colocar o logo (mesmo que vai no e-mail) no fundo como papel timbrado, formate corretamente todo o documento como deve ser um documento oficial. Coloque também o número da eleição ano da eleição + ano seguinte. Após gerado o documento deve aparecer botão para exportar esse documento, que só deve ser visto na tela de administrador. 